 알고리즘 =  하나의 문제를 푸는데 정해진 정답은 없다.

 - 여러개의 풀이가 있기 때문에 어떤 알고리즘이 좋은지 판단하기 위해서 알고리즘 복잡도 표현방법을 고안하였다.

!!알고리즘 복잡도 표현방법!!
시간 복잡도: 알고리즘 실행 속도
공간 복잡도: 알고리즘이 사용하는 메모리 사이즈
 - 시간 복잡도를 이해하고 계산할 수 있어야한다.

알고리즘 시간 복잡도의 주요 요소
 - 반복문이 지배한다.(반복문이 주요 요소이다)

알고리즘 성능 표기법
 - BIg O(빅-오)표기법 : O(N)
    - 알고리즘 최악의 실행 시간을 표기
    - 아무리 최악의 상황이라도, 이정도의 성능은 보장한다는 의미
 - 오메가 표기법
    - 최상
 - 세타 표기법
    - 평균

"입력값을 기준으로 실행시간을 판단해서 표기한다"
# 무조건 상수회 만큼 실행한다 : O(1)
# n에 따라, n번, n + 10 번, 또는 3n + 10 번등 실행한다: O(n)
# n에 따라,  𝑛2 번,  𝑛2  + 1000 번, 100 𝑛2  - 100, 또는 300 𝑛2  + 1번등 실행한다: O( 𝑛2 )

가장 높은 차원의 표현식 이외는 다 제거하고 판단하면 된다.